Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko, zh

source: Automation Controller API Guide |versionshortest|
ko: Automation Controller API 가이드 |versionshortest|
zh: 自动控制器 API 指南 |versionshortest|

source: Thank you for your interest in |rhaap|. |aap| helps teams manage complex multi-tier deployments by adding control, knowledge, and delegation to Ansible-powered environments.
ko: |rhaap|에 관심을 가져 주셔서 감사합니다. |aap|은 Ansible 기반 환경에 제어, 지식, 위임을 추가하여 팀이 복잡한 다중 계층 배포를 관리하는 데 도움이 됩니다.
zh: 感谢您对 |rhaap| 的兴趣。|aap| 有助于团队通过增加控制、知识、协调基于 Ansible 的环境来更好地管理多阶的复杂部署环境。

source: The |atapi| focuses on helping you understand the |at| API. This document has been updated to include information for the latest release of |atversionshort|.
ko: |atapi|는 |at| API를 이해하는 데 중점을 둡니다. 이 문서는 |atversionshort|의 최신 릴리스 정보를 포함하도록 업데이트되었습니다.
zh: |atapi| 着重帮助您理解 |at| API。本文档已更新，以包含 |atversionshort| 最新发行版本的信息。

source: **We Need Feedback!**
ko: **피드백이 필요합니다!**
zh: **我们需要您的反馈意见！**

source: If you spot a typo in this documentation, or if you have thought of a way to make this manual better, we would love to hear from you! Please send an email to: docs@ansible.com
ko: 이 문서에서 오타를 발견하거나 이 설명서를 개선하는 방법에 대한 의견이 있다면 알려주십시오. docs@ansible.com으로 이메일을 보내주십시오.
zh: 如果您发现本文档中有拼写错误，或者您有改进本手册的建议，我们非常希望听到您的意见！请将电子邮件发送到：docs@ansible.com

source: If you have a suggestion, try to be as specific as possible when describing it. If you have found an error, please include the manual's title, chapter number/section number, and some of the surrounding text so we can find it easily. We may not be able to respond to every message sent to us, but you can be sure that we will be reading them all!
ko: 제안 사항이 있는 경우 가능한 한 구체적으로 설명해 주십시오. 오류를 발견한 경우 쉽게 찾을 수 있도록 설명서 제목, 장 번호/섹션 번호, 주변 텍스트 일부를 포함해 주십시오. 모든 메시지에 응답하지 못할 수도 있지만 모든 메시지를 확인하겠습니다!
zh: 如果您有建议，请尽量具体描述它。如果您发现了错误，请提供文档的名称、章节号以及一些原文以便我们可以快速找到您所报告的问题。我们可能无法对用户发给我们的每一条信息进行回复，但我们会仔细阅用户发给我们的所有信息。

source: Index
ko: 인덱스
zh: 索引

source: Ansible, |aap|, Red Hat, and |rhel| are trademarks of Red Hat, Inc., registered in the United States and other countries.
ko: Ansible, |aap|, Red Hat, |rhel|는 미국 및 기타 국가에서 등록된 Red Hat, Inc.의 상표입니다.
zh: Ansible、|aap|、Red Hat 和 |rhel| 是 Red Hat, Inc. 的商标，在美国和其它国家的注册。

source: If you distribute this document, or a modified version of it, you must provide attribution to Red Hat, Inc. and provide a link to the original version.
ko: 이 문서 또는 수정된 버전을 배포하는 경우 Red Hat, Inc.에 권한을 제공하고 원본 버전에 대한 링크를 제공해야 합니다.
zh: 如果您发布本文档，或者修改本文档，您必须为 Red Hat, Inc. 提供相关功能，并提供到原始版本的链接。

source: **Third Party Rights**
ko: **타사 권한**
zh: **第三方权利**

source: Ubuntu and Canonical are registered trademarks of Canonical Ltd.
ko: Ubuntu 및 Canonical은 Canonical Ltd.의 등록 상표입니다.
zh: Ubuntu 和 Canonical 是 Canonical Inc 的注册商标。

source: The CentOS Project is copyright protected. The CentOS Marks are trademarks of Red Hat, Inc. (“Red Hat”).
ko: CentOS 프로젝트는 저작권으로 보호됩니다. CentOS 마크는 Red Hat, Inc.(‘Red Hat’)의 상표입니다.
zh: CentOS 项目受版权保护，CentOS Marks 是 Red Hat, Inc.（“Red Hat”）商标。

source: Microsoft, Windows, Windows Azure, and Internet Explore are trademarks of Microsoft, Inc.
ko: Microsoft, Windows, Microsoft Azure, Internet Explorer는 Microsoft, Inc.의 상표입니다.
zh: Microsoft 、Windows 、Windows Azure 和 Internet Explore 是 Microsoft, Inc. 的商标。

source: VMware is a registered trademark or trademark of VMware, Inc.
ko: VMware는 VMware, Inc.의 등록 상표 또는 상표입니다.
zh: VMware 是 VMware, Inc. 的注册商标或商标。

source: Rackspace trademarks, service marks, logos and domain names are either common-law trademarks/service marks or registered trademarks/service marks of Rackspace US, Inc., or its subsidiaries, and are protected by trademark and other laws in the United States and other countries.
ko: Rackspace 상표, 서비스 마크, 로고, 도메인 이름은 Rackspace US, Inc. 또는 그 자회사의 관습법상 상표/서비스 마크 또는 등록 상표/서비스 마크이며, 미국 및 기타 국가의 상표 및 기타 법률로 보호됩니다.
zh: Rackspace 商标、服务标记、徽标和域名是通用的商标/服务标记，或被 Rackspace US, Inc.（或其子公司） 注册的注册商标/服务标记，并受到美国和其它国家的商标和其他法律的保护。

source: Amazon Web Services", "AWS", "Amazon EC2", and "EC2”, are trademarks of Amazon Web Services, Inc. or its affiliates.
ko: "Amazon Web Services", "AWS", "Amazon EC2", "EC2"는 Amazon Web Services, Inc. 또는 그 계열사의 상표입니다.
zh: Amazon Web Services", "AWS", "Amazon EC2", 和 "EC2" 是 Amazon Web Services, Inc. 及其子公司的商标。

source: OpenStack™ and OpenStack logo are trademarks of OpenStack, LLC.
ko: OpenStack™ 및 OpenStack 로고는 OpenStack, LLC의 상표입니다.
zh: OpenStack (R) 和 OpenStack 徽标 (OpenStack) 是 OpenStack (LLC) 的商标。

source: Chrome™ and Google Compute Engine™ service registered trademarks of Google Inc.
ko: Chrome™ 및 Google Compute Engine™ 서비스는 Google Inc.의 등록 상표입니다.
zh: Chrome™ 和 Google Compute Engine™ 服务注册商标 Google Inc。

source: Safari® is a registered trademark of Apple, Inc.
ko: Safari®는 Apple, Inc.의 등록 상표입니다.
zh: Safari® 是 Apple, Inc 的注册商标。

source: Firefox® is a registered trademark of the Mozilla Foundation.
ko: Firefox®는 Mozilla Foundation의 등록 상표입니다.
zh: Firefox® 是 Mozilla Foundation 的注册商标。

source: All other trademarks are the property of their respective owners.
ko: 기타 모든 상표는 각각 해당 소유자의 자산입니다.
zh: 所有其他商标都是其各自拥有者。
